Да се дефинира абстрактен клас IntSet, описващ множество от цели числа (int). Класът да декларира следната асбтрактна операция над множества:
- bool member (int x): проверява дали числото x е елемент на множеството.
Да се реализират следните наследници на IntSet. За всеки от тях да се реализират подходящи конструктори и други канонични методи, ако е необходимло.
1. Клас Interval: представя затворен интервал между две числа a и b.
2. Клас EvenNumbers: множеството, представено от този клас, съдържа всички числа, кратни на 2.
3. Container: позволява добавяне на фиксиран брой елементи. Клас Container да има следните методи:
- Конструктор, с който се задава максималния брой елементи в контейнера.
- метод bool add (int x), който добавя към контейнера числото x, ако числото вече не е в контейнера и ако в него има място. Връща истина при успешно добавяне и лъжа при неуспешно.
- всички други канонични методи, които са необходими.
